Можно создать два класса. Первый класс *ID* будет хранить данные читательского билета каждого читателя и информацию об ISBN и сроке возврата. Второй класс *Library* будет хранить информацию о доступных и недоступных книгах (например, архив ветхих книг, которые планируют отцифровать), а также информацию о читателях.

### Начнем с описание класса *Library*
В нём будет четыре статических атрибута: 
1) номер следующего _незанятого_ номера читательского билета
2) информация обо всех доступных книгах с помощью словаря, где ключ - это ISBN книги, а значение - это название, имя автора и количество доступных экземпляров. Будем использовать для хранения ключа именно ISBN, а не название, так как могут сущетсвовать книги с одинаковыми названиями, а все ISBN уникальны. Также при желании можно хранить год выпуска, издание и тираж. 
3) информация о недоступных книгах. Здесь мы будем хранить именно те книги, которые хранятся в библиотеке, но не доступны для чтения. Мы не будем хранить здесь книги, которые забрали читатели.

Добавим в этот класс декоратор @classmethod add_book в который мы будем передавать cls и все необходимые данные о книгах. Аналогично добавим @classmethod del_book c помощью которого будем удалять книгу из всех архивов, @classmethod change_access с помощью которого будем изменять доступ книг, @classmethod make_number, который изменяет номер следующего незанятого читательского билета, а также @classmethod take_book с помощью которого будем уменьшать количетсво оставшихся книг в библиотеке, если количетсво станет равно нулю, то вызовем del_book

Затем с помощью \_\_init\_\_ каждому объекту, т.е. книге присвоим номер читательского билета и срок  возврата

### Теперь опишем класс *ID*
В него с помощью магического метода \_\_init_\_ будем передавать каждому объекту ФИО, адрес и номер читательского билета. Добавим сюда 
Если читатель берет книгу, то в его билет и взятую книгу заносится информация. С помощью функций классов мы будем изменять количество оставшихся книг и их локацию

