Можно создать два класса. Первый класс *ID* будет хранить данные читательского билета каждого читателя и информацию об ISBN и сроке возврата. Второй класс *Library* будет хранить информацию о доступных и недоступных книгах (например, архив ветхих книг, которые планируют отцифровать), а также информацию о читателях.

Начнем с описание класса *Library*
В нём будет три статических атрибута: 
1) номер следующего _незанятого_ номера читательского билета
2) информацию обо всех доступных книгах с помощью словаря, где ключ - это ISBN книги, а значение - это название, имя автора и количество доступных экземпляров. Будем использовать для хранения ключа именно ISBN, а не название, так как могут сущетсвовать книги с одинаковыми названиями, а все ISBN уникальны. Также при желании можно хранить год выпуска, издание и тираж. 
3) информацию о недоступных книгах. Здесь мы будем хранить именно те книги, которые хранятся в библиотеке, но не доступны для чтения. Мы не будем хранить здесь книги, которые забрали читатели. 
_Примечание:_ При желании можно добавить информацию о количетсве зарезервированных книг и когда следующая бронь будет свободна. Таким образом читатель не сможет взять зарезервированную книгу. Для этого можно хранить еще один словарь по ISBN, в котором мы храним количество зарезервированных книг и ближайшую дату окончания брони.
Добавим в этот класс декоратор @classmethod add_book в который мы будем передавать cls и все необходимые данные о книгах. Аналогично добавим @classmethod del_book c помощью которого будем удалять книгу из всех
